Repository: Ayuilos/Taiga
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add models
ja_jp: モデルを追加

source: Added models
ja_jp: 追加されたモデル

source: API Key
ja_jp: APIキー

source: Are you sure to delete this chat?
ja_jp: このチャットを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete all chat history?
ja_jp: すべてのチャット履歴を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this provider?
ja_jp: このプロバイダーを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this theme CSS?
ja_jp: このテーマCSSを削除してもよろしいですか？

source: Args Input by Model
ja_jp: モデルによる引数入力

source: Available models
ja_jp: 利用可能なモデル

source: Base URL
ja_jp: ベースURL

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Chat
ja_jp: チャット

source: Chat History
ja_jp: チャット履歴

source: Chat stopped by user
ja_jp: ユーザーによってチャットが停止されました

source: Check reasoning process
ja_jp: 推論プロセスを確認する

source: Choose models
ja_jp: モデルを選択

source: Common Tool
ja_jp: 共通ツール

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Copied to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーしました

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Custom Theme
ja_jp: カスタムテーマ

source: Custom theme name already exists
ja_jp: カスタムテーマ名が既に存在します

source: Customize your own theme from tweakcn
ja_jp: tweakcnから独自のテーマをカスタマイズ

source: Default Chat Model
ja_jp: デフォルトチャットモデル

source: Default Chat Summarize Model
ja_jp: デフォルトチャット要約モデル

source: Default Models
ja_jp: デフォルトモデル

source: Default Translate Model
ja_jp: デフォルト翻訳モデル

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete all chat history
ja_jp: すべてのチャット履歴を削除

source: Delete Custom Theme CSS
ja_jp: カスタムテーマCSSを削除

source: Delete Provider
ja_jp: プロバイダーを削除

source: Edit message
ja_jp: メッセージを編集

source: Error Happen
ja_jp: エラーが発生しました

source: Failed to copy to clipboard
ja_jp: クリップボードへのコピーに失敗しました

source: Failed to summarize
ja_jp: 要約に失敗しました

source: Find more Searxng instances
ja_jp: Searxngインスタンスをもっと探す

source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ

source: Font Weight
ja_jp: フォントの太さ

source: Get API keys
ja_jp: APIキーを取得

source: Getting models...
ja_jp: モデルを取得中...

source: Into
ja_jp: へ

source: Is calling tool...
ja_jp: ツールを呼び出し中...

source: Is reasoning...
ja_jp: 推論中...

source: Manage Models
ja_jp: モデルを管理

source: Model Management
ja_jp: モデル管理

source: Name
ja_jp: 名前

source: No chats found
ja_jp: チャットが見つかりません

source: No Custom Theme CSS found
ja_jp: カスタムテーマCSSが見つかりません

source: No models found
ja_jp: モデルが見つかりません

source: No provider found
ja_jp: プロバイダーが見つかりません

source: Paste CSS code from tweakcn at here
ja_jp: tweakcnからCSSコードをここに貼り付けてください

source: Preset
ja_jp: プリセット

source: Provider name already exists
ja_jp: プロバイダー名がすでに存在します

source: Providers
ja_jp: プロバイダー

source: Reasoning process
ja_jp: 推論プロセス

source: Reasoning Process
ja_jp: 推論プロセス

source: Reasoning...
ja_jp: 推論...

source: Regenerate reply
ja_jp: 返信を再生成

source: Removed models
ja_jp: 削除されたモデル

source: Request timeout
ja_jp: リクエストタイムアウト

source: Search APIs
ja_jp: 検索API

source: Search Custom Theme CSS...
ja_jp: カスタムテーマCSSを検索...

source: Search models...
ja_jp: モデルを検索...

source: Search provider...
ja_jp: プロバイダーを検索...

source: Search Tool
ja_jp: 検索ツール

source: Select a model
ja_jp: モデルを選択

source: Select model
ja_jp: モデルを選択

source: Set now
ja_jp: 今すぐ設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Spend Time
ja_jp: 経過時間

source: Step End
ja_jp: ステップ終了

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Text copied to clipboard
ja_jp: テキストがクリップボードにコピーされました

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Tool-Call Result
ja_jp: ツール呼び出し結果

source: Translate
ja_jp: 翻訳

source: Translation cancelled
ja_jp: 翻訳がキャンセルされました

source: Translation completed
ja_jp: 翻訳が完了しました

source: Unknown error
ja_jp: 不明なエラー

source: Used Tool
ja_jp: 使用されたツール

source: User stopped chat
ja_jp: ユーザーがチャットを停止しました

source: Waiting...
ja_jp: 待機中...

source: What can I help you?
ja_jp: 何かお手伝いできることはありますか？

source: You're adding new provider
ja_jp: 新しいプロバイダーを追加しています

source: You're translating
ja_jp: 翻訳中

source: You're using reasoning model in translation which is not recommended
ja_jp: 推論モデルを使用していますが、翻訳には推奨されません

source: You're using reasoning model!
ja_jp: 推論モデルを使用しています！

source: Your search api is not set
ja_jp: 検索APIが設定されていません
